‫"في حلقات سابقة"
‫"بول" المتعدد؟
‫أنت قتلت أختي!
‫لا يهمني أنه أخوك.
‫أفضل القتلة لديّ
‫مسجون في أحد سجونكم الأمريكية القذرة،
‫وأنت لا تفعل شيئاً لإخراجه!
‫حتى "ماشين هيد" نفّذ رغبات "الفرقة".
‫أريد أن أعدّ العشاء يا "ريكس".
‫من مصلحتكما أن تكونا بحاجة إليّ حقاً.
‫أجل! انظروا إلى هذا.
‫هذا سابق لأوانه. لكنني أحبك.
‫أحبك أيضاً.
‫آسف لإفسادي إعدامك يا "نولان".
‫ابتعد عنه!
‫"مارك"؟ لماذا بابك موصد؟
‫يجب أن نحصل على مسكننا الخاص.
‫تبقّى أقل من 50 فيلترومياً نقي الدم
‫في الكون.
‫هل أنت مستعدة للذهاب؟
‫كنت أتناول دوائي.
‫لم أحتج إلى تذكيرك حتى.
‫أنا فخور بك يا صغيرتي.
‫هل تعرف أن الديناصورات كان لها ريش؟
‫تبدو مثل السحالي في الأفلام،
‫لكنها كانت تبدو مثل الطيور في الواقع.
‫حتى التيرانوصور ريكس؟
‫حتى التيرانوصور ريكس!
‫بدت مثل دجاجات عملاقة لها أسنان حادة!
‫سيبدأ المدير "لانغ" حملة جمع تبرعات
‫ببيع البسكويت لشراء كتب المكتبة،
‫والطلاب الذين سيبيعون أكبر قدر من العلب
‫سيفوزون بجوائز.
‫أريد أن أبيع أكثر من الجميع وأفوز بحاسوب.
‫عليك أن تجتهدي إذاً.
‫إنها تكبر بسرعة!
‫أنت تدللها يا "أمير".
‫تذكّري، حاسوب جديد
‫لا يعني استخدام أجهزة لوقت أطول.
‫أعرف يا أبي.
‫إنهما "بيلا" و"بيلي". أحبك يا أبي. وداعاً!
‫أحبك أيضاً.
‫ماذا أخبرتك عن وقتي مع عائلتي؟
‫لدينا مشكلة يا زعيم.
‫كان ذلك تصرفاً غبياً يا "بول".
‫حتى بالنسبة إليك.
‫كنت قد اقتربت كثيراً من إقناع "سيسيل"
‫بضمك إلى فريق
‫للتكفير عن كلّ ما فعلته.
‫والآن سيضيفون سنوات إلى عقوبتك.
‫هذا لا يهم.
‫بالطبع هذا مهم.
‫إن حاولت الهرب مجدداً،
‫فلن تخرج من السجن أبداً.
‫أمثالنا لا يُعاقبون بالسجن.
‫انظر حولك يا "بول".
‫أنت ما زلت في السجن.
‫حتى "الفرقة" حاولوا تحريرك وفشلوا.
‫لن يتركوني هنا، أنا مفيد جداً لهم.
‫أنصت إلى ما تقوله.
‫ليسوا أصدقاءك. إنهم يستغلونك.
‫ولهذا السبب أنت مسجون هنا، وهم أحرار.
‫هل تظنين أن "سيسيل" و"ودع"
‫والحرّاس مختلفون؟
‫أرسلوك لتلقي حتفك أمام "عصبة السحالي".
‫باستثناء أنني لم أمت أيها المغفّل.
‫وأنقذت الدولة من التعرض لهجوم نووي.
‫عيد ميلاد والدنا هذا الأسبوع.
‫أعرف.
‫ذهبت لزيارته في الشهر الماضي.
‫كيف حاله؟
‫كما هو.
‫جيد.
‫لم تكن غلطته يا "بول".
‫سمح لهم بأخذنا واستغلالنا
‫وتحويلنا إلى سلاحين بيدهم.
‫أنا وأنت لن نتفق على ذلك أبداً.
‫ما كان يجب أن ترحل.
‫كان عليك مرافقتي.
‫أتظن حقاً أن القرار الأفضل كان الهرب
‫والعمل كقاتل لدى "الفرقة"؟
‫إنهم صادقون بشأن ما يفعلونه على الأقل.
‫ويدفعون رواتب أكبر.
‫أنت قاتل.
‫وأنت كذلك.
‫كنت أحاول أن أمنحك مخرجاً فحسب.
‫أتعتقدين أن بوسعي ترك "الفرقة" ببساطة؟
‫حتى إن أردت ذلك؟
‫أجل، أعتقد ذلك.
‫لا يتركون أدوات لم يفرغوا منها بعد،
‫مثل "ودع" تماماً.
‫"مارك"! سيفوتك الفطور!
‫سحقاً.
‫لا.
‫ثمة أشياء صغيرة كثيرة على أرضية غرفتك.
‫سأدور حول المنزل وأطرق الباب الأمامي.
‫سأراك بعد لحظات.
‫فطائر محلاة بزبدة اللبن.
‫أنت محق. إنه في مرحلة النمو.
‫هذا غريب، شخص أمام الباب في وقت مبكر.
‫مرحباً يا "إيف"! يا لها من مفاجأة.
‫مرحباً.
‫كنت في الحي وفكرت في المرور وزيارتكم.
‫لماذا خرجت من نافذة "مارك"
‫إن كنت ستعودين و...
‫"إيف"!
‫أتودين تناول الفطور معنا؟
‫أودّ ذلك حقاً. أشكرك على سؤالك.
‫على الرحب والسعة. اجلسي.
‫جعلت "أوليفر" يرتّب مكاناً إضافياً
‫تحسباً لمجيئك.
‫أظن أن هذا لحسن حظي.
‫"مارك"، هل حظيت بكفايتك من النوم؟
‫لم ينم "مارك". أقام هو و"إيف" حفل مبيت!
‫"أوليفر"، ماذا تفعل؟
‫توقّف عن ركلي!
‫أصدرا ضوضاء كثيرة وهما يلعبان وأيقظاني.
‫كنا نشاهد فيلماً!
‫لم أعرف أنه سيكون صاخباً هكذا...
‫"أوليفر"!
‫هذه الفطائر المحلاة مذهلة
‫يا سيدة "غرايسون". هل هي بزبدة اللبن؟
‫إنها لينة وهشة وخفيفة.
‫حاولت إعداد فطائر العنبية المحلاة،
‫لكنني أضفت الكثير من العنبية
‫وصار المخيض سائلاً جداً،
‫ولم تكن العنبية حلوة حتى.
‫ربما لم تكن في موسمها.
‫أظن حقاً أنها لم تكن في موسمها. أجل.
‫حسناً. لنتحدث في أمر آخر.
‫أمي، كم يكلّف استئجار شقة؟
‫منذ متى صرت مهتماً بالعقارات؟
‫أنا و"إيف" كنا نتحدث.
‫بعد ما حدث مع "أنغستروم"،
‫ربما سيكون من الأفضل
‫أن نعيش في مسكننا الخاص.
‫وأنت تواعدين "بول" الآن.
‫أظن أنك ستفضّلين ألّا أقتحم خلوتكما
‫حين أعود إلى المنزل من قتال.
‫كلاكما بالغان وبوسعكما اتخاذ قراراتكما.
‫لكن يعجبني وجودكما هنا.
‫أعرف يا أمي. ويعجبني ذلك أيضاً،
‫لكن لا يسعني العيش في البيت إلى الأبد.
‫من سيقضي الوقت معي إذاً؟
‫لن أرحل إلى الأبد يا "أوليفر".
‫سأكون على بُعد رحلة طيران قصيرة.
‫حين تحدثت عن الانتقال من المنزل،
‫ظننت أنك لم تكن جاداً. لكنك جاد حقاً.
‫إن كان لدينا مسكن خاص بنا،
‫فبوسعنا أن نكون معاً.
‫مثل شخصين بالغين مرتبطين، في علاقة وثيقة.
‫هذا إن كنت تريدين ذلك.
‫سيسعدني كثيراً أن أستيقظ في شقتنا
‫لأرى وجهك الوسيم ولعابك الذي يسيل.
‫مهلاً، لا يسيل لعابي، أليس كذلك؟
‫لكن هل أنت موافقة؟
‫أجل.
‫الآن علينا معرفة كيف سنتحمل تكلفتها.
‫بنيت عرزالاً بالفعل!
‫بوسعك بناء مكان جميل لنا هنا في المدينة.
‫وأين أضعه؟ في وسط المتنزه؟
‫ثمة قوانين تقسيم المناطق في المدينة
‫لمثل تلك الأمور.
‫صحيح.
‫ربما سأبحث عن عمل بدوام جزئي.
‫أعرف المشكلات التي يواجهها سجنك.
‫"إصلاحية (بايتون)"
‫في السنة الماضية، وقعت في "بايتون"
‫5 أعمال شغب و3 حالات هروب،
‫ومحاولات هروب لا تُحصى.
‫كيف أساعدك يا آنسة "ويلكنز"؟
‫أفهم الأمر.
‫يعاني السجن اكتظاظاً
‫وردّ فعل بطيء إلى حد الإجرام
‫من "ودع" في حالات الطوارئ
‫ونقص شديد في التمويل.
‫لا شيء من ذلك غلطتك.
‫حضرت لأقدّم لك حلاً.
‫تابعي.
‫بطل خارق بعقد عمل.
‫مُتاح وجاهز للتعامل مع أي مشكلات
‫تتعلّق بالأشرار الخارقين.
‫بوسعه الطيران ويمتلك قوة خارقة
‫وبلا أي نقاط ضعف تقريباً.
‫في الواقع، منع محاولة هروب هنا
‫قبل فترة قصيرة
‫بأضرار قليلة ومن دون أي ضحايا.
‫تخيّلي عمل شخص مثله معك
‫على بُعد رسالة نصية في أي وقت.
‫مع أي شركة تعملين مجدداً؟
‫تبدين كأن عمرك 19 سنة.
‫أمتلك شركة أمن خاصة، تُدعى...
‫"المنيع"
‫"شركة (المنيع)"
‫أول اتصال مجاني!
‫أنت فشلت!
‫طلبت مني أن أهرّب "بول" المتعدد من السجن،
‫واستأجرت فريقاً لفعل ذلك احتراماً لك.
‫لكن فشلت المهمة.
‫حاول مجدداً إذاً!
‫لا.
‫أو ليس الآن على الأقل.
‫يُوجد الكثير من التدقيق،
‫إذ ما زالوا يشغّلون
‫الحقل المضاد للانتقال الآني،
‫وتقول مصادري إن السجن
‫وظّف بطلاً خارقاً ليعمل كحارسهم الجديد.
‫اعثر على طريقة لتحرير قاتلي.
‫أمامك 24 ساعة.
‫وإن لم أحرره؟
‫سمعت أن "فيونا" الصغيرة
‫صارت رائدة أعمال ممتازة...
‫"نيسا"! أين "فيونا"؟
‫أعادها "رودريغو" قبل ساعة.
‫ماذا أخبرتك؟
‫كان التوسع في الجانب الشرقي
‫هو القرار الصائب.
‫- "فيونا"!
‫- أبي؟
‫عزيزتي.
‫كيف كان يومك الدراسي؟ هل كل شيء بخير؟
‫كان يومي الدراسي رائعاً.
‫خضعنا لاختبار حساب وحصلت على درجة ممتاز.
‫وبعت كلّ البسكويت!
‫أحسنت يا صغيرتي.
‫اشتراه رجل ضئيل الحجم بفك معدني.
‫ستبقين في المنزل مع أمك
‫إلى أن أخبرك بعكس ذلك، مفهوم؟
‫هل أنا في ورطة؟
‫لا يا عزيزتي. إنه مجرد عمل.
‫ماذا يحدث يا عزيزي؟
‫لا أعرف كيف أنشئ بريداً إلكترونياً،
‫لكنك أسست شركة كاملة.
‫أنت مذهلة.
‫اشكرني بعدما نحصل على راتبنا الأول.
‫وحالما أنتهي من محاضراتي، سأعمل معك.
‫وبالنسبة إلى البريد الإلكتروني،
‫هذا ليس صعباً.
‫"مارك"؟
‫استيقظ يا "مارك"!
‫ما الأمر يا أمي؟ كنت...
‫"أوليفر" اختفى.
‫إن كان "لو" يريد "بول" المتعدد بشدة،
‫فلماذا لا يحرره بنفسه؟
‫أجل، يريد استعادة "بول"،
‫لكن الأمر أكبر من ذلك.
‫يريد أيضاً أن يعرف
‫إن كنت ستتعاون مع "الفرقة" أم لا.
‫إن كنت ستصير مطيعاً وتفعل ما يأمرك به.
‫تخطى حدوده.
‫لا تُوجد حدود مع "الفرقة" يا زعيم.
‫هل تظن أن "بول" المتعدد
‫هو القاتل الوحيد لديهم؟
‫أُكل آخر شخص عصا "لو".
‫تحوّل إلى براز تنين.
‫كيف صمد وغد مثل "ماشين هيد"
‫كلّ تلك الفترة؟
‫قد لا تصدّق هذا،
‫لكن بوسعه أن يصمت حين يُضطر إلى ذلك.
‫لكنه كان يستهدف دائماً
‫الحصول على منصب "لو".
‫رغب في إدارة "الفرقة" بنفسه.
‫لا تُوجد خطة أخطر من تلك.
‫ماذا إن خطفه شخص؟ قد يكون من يتجسس علينا.
‫لا نعرف ذلك بعد.
‫ربما بوسع "روبوت" المساعدة؟
‫سحقاً، هل أتصل بـ"سيسيل"؟
‫لديه كاميرات في كلّ مكان.
‫هناك.
‫- لنتحقق من ذلك.
‫- انتظر.
‫هذا ليس منصفاً. بوسعك الطيران.
‫عليك أن تفعل ذلك من دون استخدام قواك.
‫حسناً.
‫لن أطير. أعدكما.
‫بوسعك فعل ذلك. هيا يا "أوليفر"!
‫هيا، أنت لها!
‫هل أنتما مستعدان؟
‫أأنت بخير؟
‫كان ذلك صعباً.
‫لكنني كدت أنجح. سأفعلها ثانيةً.
‫بوسعك النجاح!
‫عليك أن تميل أكثر إلى الأمام.
‫قد يقتلني أبي
‫إن ضبطني أتسلل خارجاً ثانيةً.
‫وكذلك أمي...
‫ستنجح يا "أوليفر". هيا!
‫مل إلى الأمام!
‫كوّن صداقات.
‫إنهما صديقان طبيعيان.
‫ويلعبون فحسب.
‫بالطبع كوّن صداقات يا "مارك". إنه طفل.
‫من المؤسف أنه تسلل خارجاً ليقابلهما.
‫ارحلوا أيها الضئيلون.
‫فات موعد نومكم.
‫لا. أتينا إلى هنا أولاً.
‫"أتينا إلى هنا أولاً." لماذا أنت أرجواني؟
‫لنرحل. أنا...
‫بدأ يصيبني التعب.
‫لن نرحل. ارحلوا أنتم!
‫قلت ارحلوا!
‫انتبه. إنه يغضب.
‫بوسع "أوليفر" أن يعتني بنفسه.
‫ليس هو من أخشى عليه.
‫ماذا ستفعل أيها الضئيل؟
‫ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫يمتلك قوى!
‫كان ذلك مذهلاً!
‫إنه فتى طيب يا "مارك".
‫بصراحة، لم يثر "براد" انتباهي.
‫لكن بعد موعدنا الغرامي الأخير،
‫صرت مهتمة به.
‫كما أنه يجيد التقبيل...
‫"إلى (راي)"
‫مرحباً يا "راي".
‫حضرت في الموعد.
‫نحن في منتصف الليل تقريباً.
‫أجل، أعرف.
‫استغرق هذا أكثر مما حسبت.
‫اجلسي. سأعدّ لك العشاء.
‫استنتجت ذلك. لكن لماذا؟
‫لأنك...
‫قلت إنه شيء رغبت في فعله.
‫تناول عشاء طبيعي. لذا...
‫مفاجأة!
‫اعتقدت أنك قلت إنك لا تجيد الطبخ.
‫هذا ما خلته أيضاً. لكن انظري إلى كلّ هذا.
‫بصراحة، أنا متفاجئ مثلك.
‫بصراحة تامة، الطعام من علبة إعداد وجبات.
‫تبيّن أن بوسعي أن أتبع التعليمات
‫حين أرغب في ذلك.
‫في الواقع، الرائحة زكية.
‫كدت أنسى.
‫لم تحصل عليها من علبة إعداد وجبات.
‫حسناً. أتتذكرين حين قال "إمورتال" لنا
‫أن نأخذ أغراضنا
‫ونخرج من مقرّ الحرّاس؟
‫ربما أخذت بعضاً من أغراضه أيضاً.
‫خصوصاً، مجموعة زجاجات من "شاتو"...
‫...شيء ما لا أستطيع نطقه.
‫تعني أنك سرقت عدة زجاجات.
‫لا فرق.
‫كنت أفعل ذلك منذ سنوات ولم يلاحظ قط.
‫كما أن نبيذاً كهذا سيُهدر على رجل
‫لم يبتسم منذ وقت طويل.
‫"1762"؟
‫كانت سنة ممتازة.
‫باستثناء الأمراض التي بلا علاج
‫وتسوس الأسنان وعدم استحمام الناس قط.
‫- نخبك.
‫هذا فظيع.
‫إنه سيئ جداً!
‫بسرعة! كل شيئاً.
‫تعرف أن لا شيء من هذا طبيعي، صحيح؟
‫أجل.
‫لكنه ما زال جيداً. أشكرك.
‫اسم ورقم السجين الذي أتيت لزيارته.
‫سيدي؟
‫يا للعجب، انظروا من أتى،
‫خائني.
‫لا يبدو من صوتك أنك بخير يا "ماشين هيد".
‫ولا يبدو من مظهرك أنك بخير أيضاً.
‫أتظن أنهم يعرفون شيئاً في هذا المكان
‫عن صيانة آلة راقية ومعقدة مثلي؟
‫بوسعي المساعدة في ذلك.
‫"بوسعي المساعدة في ذلك."
‫توقّف عن الهراء يا غبي
‫وادخل في صلب الموضوع.
‫تفوتني محاضرات تعلّم الحاسوب.
‫كيف بغير ذلك سأتقن "مايكروسوفت وورد"
‫وأحصل على وظيفة في مكتب؟
‫فهمت. حدث الأمر أخيراً.
‫تلقيت زيارة من رجل مسنّ ذي أسنان معدنية
‫ويرافقه حارس بالغ الضخامة،
‫لكنهما ليسا محليين.
‫أجل.
‫أنا آسف.
‫ألم يخبرك "آيزوتوب" عن "الفرقة"
‫حين خنتماني معاً أيها الوغدان؟
‫أنك حتى إن تمردت عليّ،
‫فهناك من هو أقوى مني؟
‫أهلاً بك في أرض الواقع يا صاح!
‫آمل أن يتحوّل السيد "لو" إلى ثعبان عملاق
‫ويلتهمك على العشاء.
‫إنه يفعل ذلك. أنا جاد.
‫رأيت ذلك ذات مرة وكان مذهلاً.
‫هل انتهيت؟
‫لا، لكن سينتهي أمرك إن لم تجث على ركبتيك
‫وتعتذر بشدة وتفعل كلّ ما يأمرك "لو" به.
‫يريدني أن أحرر "بول" المتعدد.
‫أجل، أنا متأكد من ذلك. يفتقد قاتله المفضل.
‫لكن بحسب معلوماتي، أنت لم تفعل ذلك.
‫لا أريد التدقيق الحكومي.
‫كما أن "المنيع" يحرس السجن الآن.
‫هل ما زال صديقك الخارق غاضب منك
‫بعدما أوسعه قطي العملاق الفضائي ضرباً؟
‫كان ذلك وقتاً سعيداً.
‫أكاد أريد أن أسامحك
‫من أجل تلك اللحظة فحسب.
‫لكن من باب الوضوح، لن أسامحك.
‫ما زلت مستاءً مما حدث.
‫هدد "لو" ابنتي أيضاً، وبذلك تخطى حدوده.
‫المعذرة، هل تخطى حدوده؟
‫يجدر بك أن تبلغ الموارد البشرية.
‫تتعامل "الفرقة" مع تلك الأمور بجدية شديدة.
‫أمامك خياران.
‫أولاً، اكتشف طريقة
‫لإخراج صديق "لو" القاتل من السجن،
‫أو ثانياً، أنت وعائلتك العزيزة
‫ستتحولون إلى طعام تنين.
‫هذان خياراك. اتخذ أحدهما.
‫تمتلك رأساً متطوراً،
‫مليء بالترنزستورات ومكونات حاسوبية أخرى،
‫ومع ذلك،
‫ما زلت تظن أنني مجرد مغفل من الشارع.
‫أطحت بك بسبب تفكيرك هذا.
‫كما قلت آنفاً،
‫لا يعرفون كيفية صيانة شخص مثلي هنا.
‫وصديقاه...
‫ألم يسخرا منه لأنه أرجواني؟
‫لم يبد أنهما يهتمان.
‫أأنت متأكد من أنه كان يستمتع بوقته؟
‫أجل يا أمي،
‫أعرف كيف يبدو الاستمتاع بالوقت.
‫ما زال لا ينبغي أن يتسلل خارجاً.
‫ماذا إن عاد أولئك المتنمرون؟
‫لم يؤذهم "أوليفر".
‫تصرّف ببراعة. أنا فخور به.
‫لا يمكنني أن أتبعه مثلك يا "مارك".
‫أعرف. سأتحدث إليه
‫عن عدم الخروج ليلاً مجدداً،
‫لكن بوسعك الاتصال بي أو بـ"إيف" دائماً.
‫هل نريد أن نمنعه حقاً
‫من الاستمتاع بطفولته؟
‫سحقاً!
‫آسف.
‫إن أردت دخول السجن إلى تلك الدرجة،
‫فسيسعدني أن أساعدك.
‫"تيتان".
‫لم أشكرك قط على أنك كدت تتسبب في قتلي.
‫ما حدث بيننا في المرة السابقة
‫لم يكن شخصياً.
‫لم أتعمد أن تصير الأمور صعبة عليك.
‫لا أصدّق.
‫استغللتني ثم تركتني لأموت.
‫قاتلت بشدة لأبقيك حياً.
‫لكن كان على "ماشين هيد" الرحيل.
‫لا أهتم. ستأتي معي.
‫علينا أن نتكلّم.
‫ليس علينا ذلك حقاً.
‫سيموت الكثيرون.
‫حسناً، لن أنخدع بذلك مجدداً.
‫هل تظن أنني سآتي إلى هنا وأسمح لك بلمسي،
‫إن لم يكن الوضع شديد الخطورة؟
‫هل تحسبني بذلك الغباء؟
‫ما زال هذا هراءً.
‫أنا متأكد
‫من أنك لم تعد تتعرف على هذا الحي.
‫رغم أن أناساً مثلك لم يأتوا إلى هنا قط،
‫رغم أنه كان منطقة حرب
‫في أثناء زعامة "ماشين هيد".
‫انظر إليه الآن.
‫لا مزيد من القتل أو الجرائم.
‫لم يعد الناس يخشون العيش هنا.
‫لا مزيد من القتل أو الجرائم
‫باستثناء ما ترتكبه.
‫لا أدير الأمور بتلك الطريقة.
‫اسأل أصدقاءك في "ودع"
‫إن كانت الأمور هنا أفضل من سنة مضت.
‫لم يعودوا أصدقائي.
‫هل سمعت عن "الفرقة" أو السيد "لو"؟
‫لا.
‫إنها منظمة إجرامية عالمية من الخارقين.
‫إنه زعيمهم وبوسعه التحول إلى تنين ضخم.
‫أجل، إذاً؟
‫لا أعمل لديهم، لكنهم يظنون العكس.
‫وإن لم أُخرج "بول" المتعدد من السجن،
‫فسيقتلونني أنا وعائلتي ويحررونه بأنفسهم.
‫ماذا؟ لا. "بول" المتعدد قاتل.
‫لن أسمح لك بإخراجه.
‫تريدني أن أظلّ أدير الأمور هنا.
‫إن متّ، فسيستبدلونني بشخص لا يهتم
‫إلا بـ"الفرقة".
‫ويعود كلّ هذا إلى ما كان عليه، أو أسوأ.
‫لا. لن نفعل هذا.
‫ظننت أن الأبطال الخارقين
‫يهتمون بإنقاذ حياة الناس.
‫لا تخض هذا النقاش معي.
‫هيا، سآخذك إلى السجن.
‫بحقك. أستطيع الطيران.
‫لن...
‫تفلت.
‫هل ترانا جميعاً متشابهين يا بطل؟
‫"العمارة"
‫- "مارك"؟
‫- ماذا؟
‫لم يطرف جفنك طوال 5 دقائق.
‫هل أنت متردد بشأن الشقة؟
‫لا. هذا ليس الأمر.
‫ربما "تيتان" أقل سوءاً من "ماشين هيد"
‫أو تلك "الفرقة" أو مهما كان اسمها،
‫لكنه ما زال سيئاً.
‫والعمل معه سيحطّ بك إلى مستواه.
‫لقد فعلت الصواب.
‫انتهى وقتك. أين قاتلي؟
‫ما زال في السجن.
‫من الواضح أنني استخففت بذكائك.
‫يفعل الكثيرون ذلك.
‫"آيزوتوب"، انقلهما إلى ارتفاع كيلومتر ونصف
‫ودعهما يهبطان وحدهما.
‫"آيزوتوب".
‫آسف يا "تيتان". الأمر ليس شخصياً.
‫أحب أن أظلّ حياً.
‫يا زعيم.
‫تباً.
‫تباً لك أيها التنين اللعين.
‫وارقد بسلام يا "تيتان".
‫مستحيل أن ينجو من سقطة كهذه
‫من دون قشرته الحامية.
‫احرس جسدي.
‫آمرة السجن.
‫ماذا؟
‫لم يكذب "تيتان". يُوجد تنين يهاجم السجن.
‫حسناً. لنذهب.
‫ماذا؟
‫أنا من أخفق.
‫لا أريدك أن تتعرّضي للأذى بسبب أخطائي.
‫نحن في علاقة الآن يا "مارك".
‫وذلك يعني
‫أن علينا أن نساعد وندعم بعضنا بعضاً،
‫خصوصاً حين نخفق.
‫كما أن بوسعنا أن نتقاضى مبلغاً أكبر
‫بوجود كلينا.
‫أخبرني "تيتان" عنك.
‫يجب أن تعرف إذاً أنك في عداد الأموات.
‫صحيح. له ذيل.
‫يا آمرة السجن! انقطعت الكهرباء
‫وتعطّل الحقل المضاد للانتقال الآني!
‫لدينا مشكلات أكبر.
‫أجل!
‫لا تفكر في ذلك حتى.
‫سأريك الخطأ في اسمك.
‫لست أول من يشير إلى ذلك.
‫بئساً.
‫ربما تنبع قوتك من بين النجوم،
‫لكن تنبع قوتي من ما وراء هذا الواقع.
‫أنت مخلوق خيالي يا صاح.
‫"إيف"! يجب أن نتقاضى أجراً أكبر!
‫لا يمكنك أن تقتل ما أنا مصنوع منه.
‫"إيف"، قد أحتاج إليك هنا.
‫دمر "تيتان" هذا المكان حقاً.
‫هو أو تلك السحلية الطائرة العملاقة
‫التي نعرفها ونحبها.
‫اهدأ يا صاح.
‫لن أقاتلك. كم يبلغ وزنك؟ 320 كغم؟ 360 كغم؟
‫ستقتلني.
‫كما أن هذا ليس أسلوبي.
‫لكنني سأقتل زعيمك.
‫"مارك"!
‫أترى؟ ارتكبت غلطتي نفسها.
‫أكاد أشعر بأن هذا غش.
‫لكنني أحب الغش.
‫رغب "ماشين هيد" في أن يأكلك التنين
‫قبل أن يقتل السيد "لو".
‫لكنني أدركت بأنني مدين لك بخدمة.
‫سآخذك إلى السجن.
‫لا. لكن أشكرك على المساعدة يا بطل.
‫تفعل خيراً حتى إن لم تقصد ذلك.
‫سأراك لاحقاً.
‫أأنت بخير؟
‫لا أعرف.
‫ما الذي كان بوسعك فعله غير ذلك؟
‫لم يكن بوسعك السماح لـ"تيتان"
‫بإخراج "بول" المتعدد من السجن.
‫أجل.
‫ساعدته بدلاً من ذلك على قتل أكبر خصومه.
‫وكدت أموت وأنا أفعل ذلك. مجدداً.
‫لو لم نفعل شيئاً، لكان الوضع أسوأ.
‫كان ذلك التنين ليقتل الجميع.
‫كما أن "بول" المتعدد مسجون،
‫وتظن آمرة السجن أننا أدّينا عملاً مقبولاً.
‫بعدما ساعدت على إصلاح الضرر
‫الذي حدث للسجن.
‫أنت على الأقل أنجزت شيئاً.
‫تلقّينا أجراً يكفي إيجار 3 أو 4 أشهر.
‫بشأن ذلك. ربما علينا...
‫تأجيل استئجار الشقة؟
‫بتسلل "أوليفر"،
‫لا أشعر بأنه من الصواب
‫أن أترك أمي تعتني به وحدها.
‫إنه مسؤوليتي أيضاً.
‫ليس عليك أن تشرح. أفهم الأمر.
‫ألست مستاءة؟
‫لا، بالطبع لا.
‫لكن بما أننا نتحدث في هذا الموضوع،
‫كنت أشعر بأن علاقتنا تتقدّم...
‫بشكل أسرع من اللازم.
‫بمحاضراتي ومواعدتنا وكلّ شيء، كان الأمر...
‫كانت هناك تغيّرات كثيرة،
‫ولا أمانع أن نبطئ الوتيرة.
‫أفهم الأمر أيضاً.
‫بما أننا لم نعد نحتاج إلى دفع الإيجار،
‫هل سنحتفظ بشركة "المنيع"؟
‫أحتاج إلى المال لشراء تذكارات "سيانس دوغ".
‫مرحباً يا أمي.
‫هل تسلل "أوليفر" خارجاً مجدداً؟
‫سأعثر عليه.
‫لا، إنه يقرأ في فراشه.
‫أجرينا محادثة بنّاءة عن الأمر.
‫كنت محقاً،
‫يستحق "أوليفر" أن يستمتع بطفولته.
‫إنه مختلف، لكنه ما زال طفلاً.
‫والأطفال يجب أن يكون لديهم أصدقاء،
‫وليس أبوين لن يسمحوا لهم بالخروج للعب.
‫أنا و"إيف" تخلّينا عن فكرة استئجار شقة.
‫حمداً لله.
‫أقصد، هل أنتما على وفاق؟
‫إن أردت التحدث...
‫لا. أنا و"إيف" على وفاق.
‫أردنا أن نتروّى قليلاً فحسب.
‫آمل أنك لا تفعل ذلك من أجلي.
‫لأن بوسعي الاعتناء بنفسي.
‫أعرف.
‫أريد أن أكون راشداً
‫وأحمي المدينة وأكون حبيباً صالحاً.
‫وأريد أيضاً أن أكون هنا معك و"أوليفر".
‫من اللطيف أن أعيش مع أخ أصغر.
‫لا أريد أن ينتهي ذلك قريباً.
‫تريد البقاء بسبب فطائري المحلاة، صحيح؟
‫بالطبع.
‫"مارك".
‫أهمّ ما تعلّمته بشأن الرشد
‫هو أن لا شيء محدد وواضح.
‫لذا رأيي أنك تبلي حسناً
‫فيما يتعلّق بالنضوج.
‫بالمناسبة، عليّ قول ذلك،
‫أعرف أنك و"إيف" تمارسان الجنس.
‫أمي، ماذا؟
‫هذا جزء طبيعي من الحياة وأريدك أن تعرف...
‫حسناً. انتهيت يا أمي. حديث رائع.
‫طابت ليلتك.
‫تسعدني العودة يا أصدقاء.
‫هل اشتقتم إليّ؟
‫لا تجيبوا ذلك لأن جميعنا نعرف
‫أن الإجابة هي أنكم اشتقتم إليّ
‫لدرجة أنكم لم تفعلوا شيئاً بخصوص ذلك.
‫نظراً لأنني عاقبت صديقنا المسكين
‫وقائدنا السابق السيد "لو"، ولنكن صريحين،
‫أطلقت النار على رأسه،
‫فبذلك أستحق أن أرث منصبه،
‫ولذلك أنا زعيم "الفرقة".
‫هل من اعتراض؟
‫هذا ما أحب سماعه.
‫هل لدى أحدكم عرض عمل جديد
‫يريد أن يطرحه؟
‫أي شخص منكم؟
‫أعرف أنني بدوت كأنني أخاطب الحاضرين،
‫لكنني لست أتحدّث إليك يا "سلاينغ مانتس"!
‫أجل. لديّ عرض عمل جديد.
‫سأحتفظ بالمدينة،
‫وستحصلون على كل شيء آخر.
‫لكنني لن أعمل مع "الفرقة".
‫هل بيننا اتفاق؟
‫لم لا؟
‫وجدتني في مزاج جيد لا يتكرر.
‫حسناً. خذ أغراضك وارحل.
‫لا نريدك في نادينا السرّي
‫المميز جداً على أي حال.
‫هل يرغب أحدكم في الاعتراض؟
‫اشتقتم إليّ فعلاً. سيكون هذا رائعاً.
‫شكراً.
‫"تيتان"، قبل أن ترحل، أحسنت عملاً.
‫طريقة خداعك لي ولـ"لو"، إنها عبقرية خالصة.
‫أعبث معك.
‫إن خنتني ثانيةً فسأغرقك في دماء ابنتك
‫بينما أسلخ جلد زوجتك وآكل قلبها،
‫وأنا لا آكل اللحم حتى،
‫لذا هذا يعني الكثير! مفهوم؟
‫احذروا من ذلك الرجل. إنه أذكى مما تحسبون.
‫حتى بالنسبة إلى شخص نصفه من الصخر.
‫حسناً! من المستعد لجني المال؟
‫ترجمة ناجي بهنان
‫مشرف الجودة وليد حماد